
Møde 26/3/14

Ole vinder med mindst studerende, 10. De skal smide foto på deres opgaver.

Instruktorer er fri for at afgive karakterer, så de studerende kan brokke sig så meget de vil, samt stille dumme spørgsmål.

Dagsorden:
    Øveopgaver for denne uge
    Øveopgaver for næste uge
    Afleveringsopgave 2
    
    Andreas studerende
    Forlæsningsrækken
    Evt.

Øveopgaver denne uge:
    Documentation, formulering?:
        Få dem til at tænke på slutmål, ved at kigge på formulering af 2012 eksamen.
    Få dem til at læse Silver Bullet.
    Forklar dem hvad et godt review.
    Få dem til at læse generalt kursus materiale, da det er forventet læsning ved kursets afslutning.
    Andreas fremhæver opgave 4 som en god opgave for dem at løse.
    Uddeling af reviewopgaver via mail.    

Øveopgaver næste uge:
    Ole ved godt det er presset, så den første opgave er vigtigst, hvilke former for testing er nyttig?
    Andreas: Er der tid til det når vi har mundtligt review og generalt feedback?
    Testing kan måske godt tages i senere uger da det ikke er meget relevant for de studerende endnu.
    Få de studerende til at teste hinandens projekter, det er noget der vil kunne ses på eksamensopgaven (viser gruppen har overskud).
    Sætte sig ind i hinandens kildekode (grupperne) for at få testet det.
    Mundtligt review
    Lær dem ikke at gå i forsvarsmode 
    Uddeling via en kæde imellem grupperne, eller i par?
    Par kan endne med en krig a la du sviner mit system så jeg sviner dit.
    Skal de læse reviewsteknik selvom den ikke står på kursusplan?
    
Afleveringsopgave 1:
    Kasper forsøger at printe

Afleveringsopgave 2:
    Kasper misser en masse

Andreas studerende: 
    Gruppemedlemer bliver smidt rundt da en gruppe gik i stykker.
    Omar kører alene, Saafi er med i en gruppe, og den sidste er blevet hørt fra af Simon, så der er styr på dem allesammen.
    Der er kommet to mennesker over til Aske, omkring en gruppe sammenlægning på tværs af instruktorhold.
    
Forlæsningsrækken
    Niels og Morten vil holde noget, forhåbeligt på den samme torsdag:
    IBM manden skal snakke i overordnet plan.
    Best Brains har mere praktisk erfaring.
    Jenny Vej har job hos IBM, som ambasadør og vil gerne have nogen fra IBM ud.
    


